Kafe Utama
Terima kasih ya tadi sudah menolong kami.
Maria von Messina
Namaku Maria, dan dia ....
Sicily von Claude
Namaku Sicily.
Na-Namaku Shin.
Kalau saja kami bisa pakai sihir, pasti mereka sudah dikalahkan dengan mudah.
gerutu
Sihir? Kau murid dari Sekolah Sihir?
Ya, itu kalau lulus ujian masuk pas bulan depan nanti sih, Sicily juga ikut.
Oh, kalian juga daftar ke sana ya?
"Juga"?
Aku juga bakal ikut ujian soalnya.
Masa?! Padahal jago bela diri begitu, masih mau jadi penyihir?
Tadinya kami kira kau murid dari sekolah pelatihan Kesatria.
Kalau nanti lulus, kita bakal satu sekolah.
Jadi ayo kita sama-sama berjuang.
Aku mengincar peringkat satu, jadi aku takkan kalah darimu.
Yah, kalau aku biasa saja sih.
Kok tidak ada semangat bersaing sih.
Oh? Eh, aku ....
Apa aku terlalu sok akrab?
Eh .... Aku ....
Kau kenapa Sicily?
Eh? Enggak, bukan apa-apa.
I-Iya .... Mari berjuang!
Oh, iya.
Hei Shin, kau dari SMP mana?
Oh, sebenarnya aku baru sampai ke Ibu kota.
Wah. Oh tahu tidak? Katanya sang Pria Bijak dan Wanita Cakap baru kembali ke Ibu kota ini!
O-Oh, aku sempat dengar sih.
Kenapa kau tidak terlihat tertarik begitu?
Mereka pahlawan nasional!
Sang penyihir bijak, tuan Merlin, yang dengan gagah melawan manusia Iblis,
bersama Nyonya Melida sang pengguna alat sihir yang cantik, mereka berburu Iblis tanpa henti!
Selama ada di dunia ini, mereka akan selalu jadi legenda yang menginspirasi!
Aku tidak tahan mendengarnya!
Eh, apa kau baik-baik saja?
Oh, iya. Maria sangat suka pada Ka- ... sang pria bijak dan wanita cakap ya?
Jelas!
Apalagi katanya, tahun ini cucu mereka bakal ikut ujian masuk Sekolah Sihir juga loh!
Aduh.
Wah, dia seperti apa ya orangnya.
Bisa seumuran dengannya, aku benar-benar beruntung!
Kalau begitu, aku permisi ....
Biar kami bayar masing-masing saja.
Tidak usah sungkan.
Izinkan aku bertindak keren sekali ini.
Harus kuakui, dia memang terlihat keren sih.
Iya ....
Dia kuat, bisa sihir, serta tidak sombong.
Hei, dia boleh kucium?
Iya ....
Dia boleh kujadikan milikku?
Eh?
Wah, jangan!
Maria!
Aku baru pertama kali lihat Sicily begini sih.
Jadi ada apa nih? Jangan bilang kau langsung jatuh hati karena ditolong olehnya,
itu sih alasan yang klise banget.
Rasanya bukan karena itu sih, tapi ....
Aku langsung merasa gugup dan debaran jantungku begitu kencang,
serta tubuhku juga terasa panas ....
Tunggu sebentar, seriusan nih?
Hari Ujian Masuk
Mereka semua mau ikut ujian masuk ya?
Tapi kalau lulus, aku bakal bisa ketemu sama Sicily lagi nanti.
Baiklah, aku akan berjuang sekuat tenaga!
Hei, kau cepat menyingkir!
Tempatnya ada di .... Oh itu.
Hei, orang kurang ajar!
Kau tidak dengar ya?!
Apa yang kau lakukan?! Lepaskan!
Kenapa kau bertanya apa yang kulakukan ...
... saat kau duluan yang tiba-tiba mencengkeram pundakku?
Berengsek!
Aku ini adalah Kurt von Rietsburg!
Kurt von Rietsburg
Iya, namaku Shin.
Aku adalah penerus dari keluarga Rietsburg!
Oh, begitu ya?
Apa kau pikir bisa melawanku dan pergi begitu saja?!
Sudah cukup.
Di Sekolah Sihir ini, dilarang memanfaatkan pengaruh keluarga.
Itu bukan aturan dari sekolah, melainkan aturan dari Titah Kerajaan.
Ka-Kau ....
Dia siapa?
Kalau tidak mematuhinya, apa ini berarti kau menentang keluarga Kerajaan?
Ti-Tidak sama sekali!
Saat ini akan diadakan ujian masuk. Jangan membuat masalah pada orang lain.
Ba-Baik!
Caramu membalikkan pengenalan dirinya tadi sungguh menarik.
Ya, seperti yang kudengar, sikapmu memang tidak biasa.
Eh?
August von Earlsheid
Namaku August von Earlsheid.
Aug
Teman-teman memanggilku Aug.
Earlsheid? Eh jadi ....
Kau anaknya paman Dis?!
"Anak paman Dis," baru pertama kali aku disebut begitu.
Saat orang tahu aku seorang pangeran,
biasanya mereka langsung mencari perhatian padaku.
Tapi kalau kau anaknya Paman Dis, berarti kau sudah seperti sepupuku.
Ya benar! Sepupu!
Aku senang kau tidak keberatan kuanggap begitu.
Kalau begitu, mari kita sama-sama berjuang nanti ya?
Kenapa Shin bicara akrab begitu sama Pangeran August?
Shin itu siapa ya sebenarnya?
Daripada itu, masalahnya ada di orang itu.
Tak kusangka dia sampai mendaftar ke sekolah ini.
Ruangan Ujian Tulis
Ruangan Ujian Praktik
Sekarang, pada target masing-masing,
kerahkan mantera sihir terbaikmu dengan sekuat tenaga.
Kalau begitu, yang pertama.
Baik!
Oh, ini pertama kalinya kulihat sihir dari orang seumuranku! Bagaimana ya sihirnya?
Wahai api yang kan membakar segalanya!
Eh?
Berkumpulah di tangan dan bakar musuhku!
Fire Ball!
Memalukan! Memalukan sekali!
Baik, kerja bagus. Selanjutnya!
Wahai aliran air! Berkumpulah di tangan dan hempaskan musuhku!
Kenapa manteranya ...
Water Shoot!
... di teriakan seperti itu?!
Wahai angin!
Menarilah dan ciptakan badai yang menghancurkan segalanya!
Wind Storm!
Banyak gaya, tapi hasilnya ampas!
Wahai Ibu Alam Semesta, pinjamkan kekuatanmu.
Bentuklah batu untuk mengalahkan musuh! Earth Blast!
Kenapa dia puas begitu?
Aduh, apa-apaan perkumpulan chuuni ini?!
Ada apa? Sekarang giliranmu.
I-Iya.
Ya, aku sudah mendengar tentangmu dari Yang Mulia. Jadi tahan kekuatanmu,
dan jangan sampai menghancurkan ruang latihan ini.
Paman Dis, apa yang kau katakan tentangku?
Usahakan saja untuk menghancurkan targetnya, mengerti?
Kalau begitu, pakai ini saja deh.
Eh?!
Hei!
Dia ....
Tidak mengucapkan mantera!
Sudah kubilang untuk menahan kekuatanmu, 'kan?!
Iya, aku sudah menahan kekuatanku kok, tapi ....
Sudah ditahan? Baiklah.
Kerja bagus.
Syukurlah dia tidak marah padaku.
Sekuat itukah cucu sang Penyihir Bijak?
Benar.
Dengan ini sudah ditentukan siapa yang meraih peringkat tertinggi.
Hari Pengumuman
Mohon bantuannya.
Baik, aku periksa dulu.
Oh? Jadi kau Shin Wolford ya?
Iya.
Ini seragam dan buku pelajaranmu.
Seragamnya sudah ditanamkan sihir pertahanan.
Jadi jangan kau coba-coba untuk menanamkan sihir pertahanan sendiri ya?
Aku tidak boleh meminta Nenek menanam ulang sihirnya?
Nenek maksudnya .... Oh, sang Penyihir Cakap ya?
Kalau itu tidak masalah.
Baiklah, akan kutanamkan berbagai sihir!
Oh iya, karena kau peraih peringkat tertinggi,
jadi nanti tolong berikan sambutan saat upacara penerimaan murid baru ya.
Apa?!
Sambutan dari peringkat tertinggi?!
Iya.
Tidak, tidak, tidak! Tahun ini Aug ....
Ada Pangeran August di sini!
Kau bicara apa sih, peraih peringkat tertinggi?
Di Sekolah Sihir Earlsheid ini,
sudah jadi tradisi bagi peraih peringkat tertinggi ...
... untuk memberi sambutan saat upacara penerimaan murid baru!
Sekolah ini bebas dari pengaruh jabatan apapun dan murni mengutamakan nilai hasil ujian!
Keluarga Kerajaan pun tidak masuk pengecualian, oleh karena itu yang semangat ya.
Dia sengaja mempermainkanku!
Wah, aku gagal jadi peringkat satu.
Cih, dasar Shin!
Bukan hanya bela diri, tapi dia juga jago sihir.
Yakin kau tidak mau menyapanya?
I-Iya, tidak perlu sekarang. Aku masih belum tahu harus mengatakan apa padanya.
Kau ini bicara apa sih?
Kalian 'kan sama-sama lulus ujian masuk, jadi punya topik pembicaraan, 'kan?
Aku tidak masuk kelas S tapi masuk kelas A?! Tidak mungkin!
Apalagi dia malah mendapat peringkat pertama?!
Pasti dia sudah berbuat curang!
Harusnya aku tidak begini .... Takkan kubiarkan!
Takkan kubiarkan .... Takkan kubiarkan ....
Takkan kubiarkan .... Takkan kubiarkan .... Takkan kubiarkan ...!
Cucu Sang Petapa
Oh, sihir yang tertanam adalah,
Sihir Pertahanan
sihir pertahanan, peredam getaran, dan anti Kotor.
Peredam Getaran
Anti Kotor
Ini alat sihir tingkat tinggi ya. Tapi akan tetap kutanam ulang!
Penetral Efek Sihir
Akan kupakai ini untuk menghapus sihir yang ada.
Jumlah maksimal aksara sihir yang bisa kutanam ke seragam hanya 20.
Aktifkan Efek Sihir
Harus ada Anti Kotor, Penyembuhan Otomatis, dan Pertahanan Sihir,
tapi lapisan yang kubayangkan sekarang masih kurang.
Harus kuubah, bukan hanya menghentikan sihir,
tapi juga harus memecah struktur sihir itu sendiri.
Begitu pun dengan pertahanan fisik.
Anti Kotor
Penyembuh Otomatis
Pertahanan Sihir Mutlak
Penyerapan Getaran Fisik Sempurna
Lalu ubah energi sihir menjadi energi kinetik ....
Anti Kotor
Penyembuh Otomatis
Pertahanan Sihir Mutlak
Penyerapan Getaran Fisik Sempurna
Berhasil!
Kenapa kau teriak malam-malam begini?!
Nenek!
Coba lihat seragam ini!
Seragam?
Ini, 'kan ...?!
Upacara Penerimaan
Ingat ya Shin, jangan bilang ke siapa pun soal seragam sekolahmu.
Ya, aku tahu.
Hei, jubah itu 'kan ....
Menandakan pangkat tertinggi ....
Jangan-jangan mereka berdua ....
Sang Pria BIjak Merlin! Sang Wanita Cakap Melida!
Astaga, begini lagi.
Kita ini bukan peragaan!
Pria Bijak! Wanita Cakap!
Hai, Shin.
Apa kau gugup?
Tidak, aku baik-baik saja sih.
Hari ini, selain ada Ayahku yang merupakan Raja,
semua bangsawan dan orang terkenal di Negeri ini akan hadir.
Jadi kunantikan sambutan yang hebat darimu, murid peringkat pertama.
Kau ini sengaja melakukannya karena kesal aku dapat peringkat satu ya?
Aula Upacara
Inilah para murid baru.
Tetapi, Sicily sih aku bisa maklum, tak kusangka Maria juga bangsawan.
Hei, jahat banget!
Selanjutnya, sambutan dari murid baru.
Peringkat Pertama Ujian Masuk tahun ini, Shin Wolford!
Baik!
"Wolford"?
Benar. Dia Shin Wolford.
Cucu dari sang Pahlawan.
Eh?!
Apa?!
Aku perwakilan dari murid baru, Shin Wolford.
Di hari yang indah ini, bersama dengan orang tua, wali dan para pengunjung yang telah hadir,
sebuah kehormatan ...
... bagi kami bisa diterima oleh para pengajar dan murid di Sekolah Sihir Earlsheid.
Ruang Kelas S
Selamat datang di sekolah ini.
Alfred Marcus
Aku wali kelas dari kelas S, Alfred Marcus.
Sebagai seorang mantan anggota divisi sihir,
aku juga yang akan jadi guru praktik sihir kalian, salam kenal.
Baiklah, hari ini,
akan kubagikan jadwal untuk besok, mohon diperhatikan.
Shin, bisa bicara sebentar?
Ya?
Ada pria yang mengejarmu Sicily?!
Berisik Jangan keras-keras! Sicily sudah berkali-kali menolaknya,
tapi dia memanfaatkan jabatan keluarganya untuk mengancam Sicily.
Jahat sekali dia. Siapa orangnya?
Dia ada di sekolah ini.
Apa?!
Maaf ya Shin, tiba-tiba melibatkanmu begini.
Kau bicara apa? Justru aku senang kau mau memberitahuku.
Hei, Sicily!
Berengsek!
Kenapa kau pergi bicara dengan pria lain?!
Kurt?
Dia orangnya!
Cepat ke sini!
Mau apa kau?!
Justru aku yang harusnya menanyakan itu.
Sicily adalah tunanganku! Menyingkir kau!
Begitulah katanya.
E-Eh ....
Tenang saja. Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Shin ....
Pertunangan ini aku tolak!
Kau sudah seenaknya mengumumkan pertunangan sepihak dan mengancamku!
A-Apa kau mau menentangku?!
Aku tidak pernah ingin mematuhi perkataanmu!
Apa kau yakin, Sicily?
Ayahmu adalah manajer dari biro keuangan, 'kan?
Ayahku adalah wakil sekretariat di sana.
Jika kubilang ini pada Ayahku pasti ....
Sialan!
Sudah cukup!
Pangeran August?
Apa kau sudah lupa perkataanku waktu itu?
Itu ....
Apalagi, kau tidak berhak memakai kekuasaan Ayahmu sewenang-wenang.
Tindakanmu sama seperti penghinaan pada Keluarga Kerajaan.
Apa aku sebaiknya bicara pada Kepala Biro Keuangan?
Ti-Tidak ....
Pergilah.
Aku mengerti.
Terima kasih banyak, Pangeran.
Aku hampir hilang kendali diri tadi.
Memang, sepertinya akan terjadi hal buruk tadi.
Walau aku sudah mengawasimu dari tadi sih.
Kalau begitu langsung bicara dari awal dong!
"Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu."
Keren banget loh.
Ya ,'kan, Claude?
Eh? Yah, itu ....
Memang terlihat keren ....
Begitu katanya.
Duh, cantik sekali sih dia!
Jadi, apa semua akan baik-baik saja?
Berdasarkan sorot matanya, kita masih harus berhati-hati.
Oh iya! Apa kalian mau mampir?
Maksudnya ke kediaman Pria Bijak dan Wanita Cakap?
Kalau tidak sempat, aku takkan ....
Aku mau! Aku mau ikut! Tu-Tunggu sebentar!
Aku akan memberitahu orang tuaku dulu, ya, 'kan, Sicily?
I-Iya ....
Aku juga ikut. Ayahku pasti ada di sana soalnya.
Julius von Littenheim
Thor von Flegel
Kami adalah pengawas Pangeran.
Julius von Littenheim
Thor von Flegel
Kau pulang telat ya.
Ruang Menggambar
Apa saja yang kau lakukan?
Maaf, tadi ada kendala.
Oh, biar kuperkenalkan dulu teman-teman sekelasku.
Kalau Aug pasti sudah kenal, di sebelahnya ada Maria dan Sicily.
Lalu sebelahnya lagi ada Thor sama Julius.
Sebuah kehormatan bisa bertemu langsung.
Sa-Sa-Salam kenal! Aku Maria!
Aku Sicily.
Aku Thor.
Namaku Julius.
Oh, terjadi hal seperti itu rupanya?
Oleh karena itu, Nenek,
untuk jaga-jaga, aku ingin menanam ulang sihir di seragam Sicily.
Menanam ulang?!
Apa maksudnya?
Begitu ya, namamu tadi Sicily, 'kan?
I-Iya!
Penanaman ulang sihir ini hal yang penting.
Shin sepertinya menganggap penting keselamatanmu.
Apa kau pikir berhak menerima itu?
Apa aku berhak?
Jangan berlebihan begitu.
Kau diam saja!
Apa kau sadar seragam milikmu sudah kau jadikan apa?
Memang jadi apa?
Itu sudah menjadi alat pelindung tingkat nasional.
Tingkat nasional?!
Aku bahkan tak bisa membayangkan berapa harga yang pantas didapat alat pelindung ini.
Dan dia ingin menanamkan sihir yang sama pada seragam milikmu.
Apa kau siap dan berhak menerimanya?
Soal itu, aku tidak berhak menerimanya.
Eh?
Aku sudah memanfaatkan kebaikan Shin.
Kukira kalau kuberitahu keadaanku dia akan bersimpati lalu menolongku.
Dia ini kuat. Aku bisa paham kalau kau ingin meminta bantuannya.
Sekali pun Shin tidak ada hubungannya denganku,
tapi dia tetap bersedia untuk menolong.
Bahkan sampai bilang ingin melidungiku,
aku sangat bahagia ....
Itu tidak benar! Justru aku yang menyuruhmu ....
Maafkan aku Shin! Sisanya biar aku yang melakukan sesuatu.
Maafkan aku juga karena sudah merepotkanmu, Nyonya Melida.
Sicily!
Tunggu.
Kalau kau langsung menerimanya tanpa bilang apa-apa ...
... aku mungkin akan mengusirmu keluar.
Tapi kau sudah berkata jujur.
Kau menolak kesempatan untuk mendapat alat pelindung tingkat nasional.
Itu bukan hal yang bisa dilakukan oleh siapa pun.
Tapi, aku sudah menipu Shin!
Memang apa salahnya seorang gadis menipu laki-laki?
Apa yang kau lakukan itu sebenarnya imut kok. Lihat saja Shin, dia tak sadar sedikit pun.
Malahan, karena kau bergantung padanya, dia jadi bersemangat.
Iya, aku mengaku.
Sicily, aku tak menganggapmu sudah menipuku.
Aku sendiri yang ingin menolongmu.
Jadi, jangan menolak bantuanku ya?
Kau boleh kalau mau memanfaatkanku.
Shin ....
Maaf ya sudah bersikap keras padamu. Aku harus memastikannya soalnya.
Hei, Shin ....
Kenapa?
Aku tak sadar kalau dia ingin memanfaatkanmu.
Aku juga.
Tapi Melida bisa langsung sadar.
Kalau kau langsung menanam ulang sihirnya,
hati gadis itu pasti akan sedih karena rasa bersalah.
Sihir yang kutanamkan apa sebesar itu dampaknya?
Sulit kupercaya kau tidak sadar. Daripada itu ....
Nenekmu sangat berpengaruh di sini ya?
Aku saja diabaikan seperti figuran.
Yang kuat ya, Kakek.
Figuran yang lain
Tapi ya,
aku kagum pada kejujuranmu.
Saat seumuranmu, aku pasti akan diam.
Saat Shin menyelamatkanku, aku benar-benar merasa bahagia.
Tapi karena merasa bersalah, aku jadi tak bisa tinggal diam.
Aku harus menjaganya dengan baik.
Aksaranya menghilang!
Apa kau menghapusnya?
Walau sudah melihatnya, ini memang tidak masuk akal.
Wah, kau sudah berkembang ya.
Selesai.
Kau bisa segalanya ya?
Selama berkaitan sama alat sihir sih.
Untuk mengaktifkannya tetap dibutuhkan energi sihir.
Berarti, kau tetap rentan terhadap serangan dadakan.
Apalagi, yang terlidungi hanyalah wilayah yang tertutup seragam,
jadi lengan, kaki, dan kepala masih bisa terluka.
Ayah, ini 'kan ....
Ya, aku tahu.
Shin, boleh aku bicara?
Penanaman sihir ini luar biasa. Terlalu luar biasa malah.
Kalau dunia sampai tahu, akan terjadi hal yang buruk.
Jadi jangan sampai orang lain tahu akan ini.
Sampai seperti itu?
Kalau pihak militer sampai tahu,
pasti akan ada yang ingin melakukan perang.
Melakukan perang?!
Benar juga. Aku tak berpikir sejauh itu.
Wah, ini pertama kalinya Shin menyesali sesuatu!
Iya!
Yang penting kau mengerti.
Tadinya aku ingin menanamkan sihir yang sama ke seragamnya Aug.
Tapi itu buruk, 'kan?
Aug, maaf ya.
Tu-Tunggu sebentar, Shin!
Selama tidak berlebihan, sepertinya tidak apa-apa deh.
Seragam kalian semua sudah kutanamkan sihir, kau yakin Maria tidak mau?
Aku tak mau memakai alat rahasia nasional begitu.
Terima kasih banyak. Dengan memakai ini rasanya aku seperti dilindungi olehmu, Shin.
Aku sangat senang!
Kalau begitu, Sicily, mulai besok boleh aku mengantarmu sampai ke rumah?
Tapi, bukankah itu akan merepotkanmu?
Tenang saja, kita bisa pakai Gate kok.
Apa itu?
Sihir seperti ini.
Ayo masuk ke dalam.
Di mana ini?!
Rumahku dan Kakek yang dulu.
Tunggu dulu! Kau bilang kalau dulu tinggal di dalam hutan, 'kan?
Di sinilah tempatnya.
Jangan-jangan, tadi itu sihir teleportasi?!
Bukan teleportasi juga sih, tapi lebih ke menghubungkan dua tempat yang berbeda.
Kota
Hutan
Aku tidak paham apa maksudnya.
Gate cuma bisa menghubungkan tempat yang pernah dikunjungi.
Jadi kita baru bisa pakai saat sudah pernah ke rumahmu.
Ba-Baik ....
Duh, ini membuat kepalaku terasa sakit!
Tadinya kukira hanya sikapmu saja yang tidak masuk akal ....
Ternyata sihirnya pun tidak masuk akal.
Murid peringkat satu memang pengetahuan umumnya kurang ya.
Tidak separah itu, 'kan?
Eh?
Kenapa bisa ya ....
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu